首先我們恭請師父開示普渡的意義
我們敬愛的老師
這位常駐法師
還有護法會參會長
陳執行長 葉組長
還有普濟會的簡會長 鄭會長 黃會長 蕭榮會長
還有聯會法師
他是現任的理事長
還有中光新 新的將接任的普濟會會長
諸位大德 諸位居士 諸位金金菩薩
阿彌陀佛
今天很殊勝的一個日子
我們齊聚在彌陀殿
然後做超薦的普渡法會
普渡就是完全沒有分別的
無遮的 沒有遮指的
只要有緣
我們都可以透過佛菩薩的教訓
渡到理想的國度
當然最好是到西方極樂世界
西方佛國
即使不行
也會讓他們的品位增上
福報智慧 功德力
都能夠因為我們虔誠的修持
虔誠的佈施
讓他們增上他們的福德質量跟智慧質量
尤其我想大部分都是帶著那一份孝思而來
就對我們祖先
對我們親人的那一份感恩的心
來一起參加普渡的法會
所以單從這一份感恩的心
對自己來講也是一個很大的加持
也是一個很清淨的業力
對我們所感恩的對象
我相信他們心裡面也一定很安慰
我們沒有把它忘掉
不僅僅沒有把它忘掉
隨時藉助三寶的加持力
我們大家共同的修持力
都想回向給他
讓他能夠功德增上
所以從所有好的動機跟因緣來看
這場法會將是一個很殊勝
很圓滿的法會
今天天氣也特別好
尤其我們幾個禮拜
志工菩薩、內務菩薩
還有我們這邊的所有常駐做的用心
其實已經準備一段時間
尤其是我們李總幹事
李師兄
他的物理本質的一種思考
我們護法會的陳執行長
他提出了很多改革性的建議
所以我們這一次
相信是一個好的
也是一個全新的一種開始
接著下來我們要的是
不打亂牆
就把整個身心融入在整個法會的過程裡面
相信用這份清靜的心
必然能夠照通感
始方三世且佛
共同來加持我們
讓我們心裡面所求都能夠滿願
讓今天有因緣來參加
這個法會的不管有形無形的聲靈
都能夠得到佛力的加倍
在這邊
祝福大家身心愉悅
祝福我們所有來與會的友情
都能夠福慧增上
都能夠自在圓滿
清靜無礙
嗡 哈 呼
我們感恩師父的慈悲開示